Bir Zamanlar Bir Slime Olarak Yeniden Doğdum
\h\h\h\hAmeld Nehri\h\h\h\h
4. Bölüm: Cüceler Krallığı'nda
Rimuru ve arkadaşları, Goblinler için
giysi ve ev yapabilecek zanaatkârlar arayışıyla
Ameld Nehri boyunca kuzeye doğru ilerliyorlar.
Gidecekleri yer, Cücelerin Krallığı Dwargon.
Yanında Rigur ve iki Goblin daha var,
daha önce Dwargon'a gittiğini söyleyen
Gobta ise onlara rehberlik ediyor.
Kurtlardan evrimleşen
Tempest Kurtları,
rüzgar kadar hızlı koşuyor.
Hey, kendini çok zorlamana gerek yok.
Efendim!
Neden daha da hızlanıyorsunuz?!
Rigur-kun, kardeşine adını kim verdi?
Efendim! Lord Gelmud adında bir Şeytanın
geçerken ona isim verdiği söyleniyor.
Onda potansiyel görmüş.
Gel...?
Gelmud. Şeytan Lord'un ordusunda bir subay.
Haa...
Bir dakika, Şeytan Lord'un ordusu mu?!
Şeytan Lord mu var?
Veldora bir de kahraman olduğunu söylemişti...
Keşke hiç karşılaşmasak. Baş belasından başka bir şey olmaz.
Hey, Ranga...
Efendim?
Ben babanı öldürdüm, yani intihar etmek
istemen gerekmez miydi?
Hiç böyle düşünmüyor musun?
Aslında bunu hep merak ediyordum...
Düşünüyorum tabii.
Ancak Efendim, siz sadece bizi mağlup ettikten
sonra bizi bağışlamakla kalmadınız,
aynı zamanda bize yeni bir isim de verdiniz.
Size karşı yalnızca minnettarlık duyuyorum,
hiç kin beslemiyorum.
Sadakatimiz yalnızca size aittir, Efendim.
Gobta.
Efendim?
Gittiğimiz kasaba nasıl bir yer?
Ş-Şey...
Resmi adıyla "Silahlı Dwargon Ulusu."
Doğal mağara sisteminin düzenlenmesiyle
inşa edilmiş güzel bir şehir,
ve sadece cücelere değil, elflere, insanlara
ve daha pek çok ırka ev sahipliği yapıyor.
Elfler mi?!
Elfler, ha?
Cüce Kralı, Gazel Dwargo,
Kahraman Kral olarak bilinir.
Halk tarafından büyük saygı görür.
Elfler...
Büyük Rimuru?
B-Benim gibi bir canavarın
Dwargon'a girmesi uygun mu?
Endişelenme.
Dwargon tarafsız bir serbest ticaret şehridir.
Kral tarafından tüm kavgalar yasaklanmıştır.
Anlıyorum...
Bu da Dwargon Silahlı Ulusu'nun
muazzam askeri gücü sayesinde mümkün.
Cüce ordusunun bin yıldır
yenilmediği söylenir.
Bin yıl mı?
Bu etkileyici!
Kimse o kralın karşısına çıkacak kadar
aptal değildir.
Geçen gittiğimde kapı dışında benimle
kavga çıkarmaya çalıştılar...
Hiç sorun çıkmayacak!
Hm?
Sanırım büyük bir bayrak
dikildi... Bana mı öyle geldi?
Bak, Büyük Rimuru!
Harpiş olmuşlar!
Bir Goblin'in Cüce Krallığı'na yürüyerek ulaşmasının
iki ay veya daha fazla sürebileceği söylenir.
\h\h\h\hCanaat Dağları\h\h\h\h
Ranga ve sürü arkadaşlarının yardımıyla,
Rimuru'nun ekibi aynı mesafeyi
sadece üç günde kat etti.
Dwargon Silahlı Ulusu
Demek Elfler orada...
Yani, Cüceler, ha?
Keşke güzel Elfler...
Yani, yetenekli Cüceler
bizi bekliyordur.
Sadece Gobta ile gitmek istediğinize
emin misiniz, Büyük Rimuru?
Evet.
Kalabalık bir grupla gidip
fazla dikkat çekmek istemiyorum.
Yol göstermesi için Gobta'yı yanıma alacağım.
Ama...
Sorun olmayacak!
Efendim...
Merak etme.
Yakında döneceğiz, bizi burada bekle.
Lütfen dikkatli olun.
Hayli kalabalık bir kuyruk var.
Herkesi kontrol konusunda çok sıkı olmalılar.
Ama bir kez içeri girdikten sonra istediğimiz gibi dolaşabiliriz.
İstediğimiz gibi, ha?
Hey! Hey, hey, hey!
Burada birkaç canavar ne arıyor?
Henüz içeri girmedik, öldürebiliriz, değil mi?
İşte başlıyoruz! Şimdiden başımız belada!
Bayrak toplandı!
Hey, Gobta-kun, bir şey duydun mu?
Evet, duydum...
Geçen girişimde de burada dayak yemiştim.
Zayıf canavarların kaderi bu.
Kader, ha?
Hey, zayıf canavar! Bizi görmezden gelme!
Bekle, konuşan bir slime çok nadir değil mi?
Bundan büyük para kazanırız!
Gobta-kun.
Birinci kuralımızı hatırlıyor musun?
Tabii ki, efendim!
Birinci kural: insanlara saldırma!
Pekala, şimdi gözlerini kapat ve kulaklarını tıka.
Ha?
Ne olursa olsun bu tarafa bakma.
Anlaşıldı!
Şimdi, peki...
Hey, sen.
Cömert biriyim, şimdi gidersen seni affedeceğim.
Defol buradan.
Sen sadece küçük, acınası bir canavarsın! Bizimle uğraşma!
Şimdi öldün!
Yaşamanıza izin verecektim ama bizi kızdırdınız!
Ah, bu tam da bir zayıfın söyleyeceği bir şey.
Küçük, acınası bir zayıf canavar mı?
Benden mi bahsediyorsunuz?
Başka kimi kastediyor olabiliriz ki?!
Oh! Size bir slime gibi mi görünüyorum?
Yani, öyleyim ama neyse...
Benim bir sümüklü böcek olduğum yanılgısına
ne zamandır kapıldınız?
Gerçek formumu göstermeme izin verin!
Ha?
Ha? Taklit yeteneğim mi evrim geçirdi?
Sadece görünüşünü değiştirdin!
Bizi bununla korkutabileceğini mi sandın?!
Hadi ama, kaçsanıza artık!
Aman tanrım...
Pekala, tamam!
Gelin bakalım!
Şimdi öleceksin!
Siz de ona saldırın!
Yoldaşlar C.D.E ortaya çıktı.
Daha fazlası var!
Al bakalım!
Kesme Saldırısı!
Ağır Darbe Kesisi!
Ateş Topu!
Büyü Duvarı!
İ-İmkansız!
Benim Ateş Topum...
Tüyleri çok sert...
Bir şey mi yaptınız şimdi?
Off! Beni öldüreceklerini sandım!
Taklit yeteneği inanılmaz!
Şimdi sıra bende.
— Tehdit —
Ee...
Kahretsin.
Tehdit sonuçları geliyor.
Rapor
16 kişi kaçtı.
16 kaçtı
68 kişi kafası karıştı.
Rapor
16 kaçtı, 68 kafası karışık
92 kişi bayıldı.
Rapor
16 kaçtı, 68 kafası karışık, 92 bayıldı
34 kişi altına yaptı.
Sağ olun, ama hasar raporuna ihtiyacım yok!
Hey!
Hey, sen!
Ha?
Bir slime mi?
Hi-hi!
Ne güzel bir rehber oldun sen de.
Şimdi uyuyacak kadar da yüzsüzleşmişsin.
Eee?
Ah, doğru!
Aslında... hepsi bu.
Güvenlik Şefi Kaido
Bir slime ve bir goblin olduğunuz için muhtemelen kolay hedef olarak görüldünüz.
Aslında sadece onları korkutup kaçırmaya çalışıyordum...
Tüm bu sorun için çok özür dilerim!
Anlattıkların, tanık ifadeleriyle örtüşüyor.
Sadece bu seferlik, ikinizi—
Şef! Başımız dertte!
Madende bir Armorsaurus var!
Ne? Bastırma timi nerede?
Zaten yoldalar,
ama Garm ve kardeşleri madende sihirli cevher topluyorlardı,
ve ağır yaralandılar!
İksirimiz var mı?
Yeterli değil. Çoğunu savaş hazırlıklarına ayırdık.
O adamlar benim kardeşim gibi!
Z-Zaman kaybedemeyiz! İksir aramaya başlayın!
Şefim...
Ne gerekiyorsa yapın, toplayabildiğiniz kadar toplayın!
Şefim.
Ha?
Hücrenden çıkmaya nasıl cüret edersin?!
Şimdi, şimdi, bunun zamanı değil, değil mi?
Bak.
Buna ihtiyacın var, değil mi?
O da ne?
Şifa iksiri. En iyisi! İçebilir ya da direkt uygulayabilirsiniz!
Ha?
Neden denemiyorsunuz?
Şef! Bir canavarın sözüne güvenecek misiniz?
Zamanımız yok!
Hadi gidelim!
Evet, Kaptan Kaido!
Hücrende kalsan iyi olur!
Astlarını gerçekten çok düşünüyordu.
İyi biri gibi görünüyor.
Yetenek
Bir beşik!
Bir elmas!
Aslında Değil
Bir tef!
Sadece Vakit Öldürme
Bir tekne!
Ve şimdi...
Tokyo Kulesi!
Sadece Vakit Öldürme
Bu adam gerçekten derin uyuyor.
Daha Çok, Gobta'yı Cezalandırma
Onları kurtardın. Sana teşekkür ederim.
Bize o iksiri verdiğini duydum! Teşekkürler!
Rica ederim.
Kolum neredeyse kopuyordu.
Hayatta kalsaydım bile işimi kaybederdim.
Teşekkürler!
Çok rica ederim.
Bir şey söyle!
Gerçekten, çok teşekkür ederiz!
Sana minnettarız!
Özgür müyüm?
Tabii ki.
Daha önce böyle olağanüstü bir iksir görmemiştim.
Sana teşekkür etmek yetersiz kalır, ama bir şeye ihtiyacın olursa bana söyle.
Öyleyse...
Anlıyorum.
Öyleyse, sana yetenekli bir demirci tanıtayım.
Memnun olurum.
Teşekküre gerek yok! Bana bırak!
Hoş geldiniz!
Cüce ülkesinde olduğumu anlıyorum!
Goblin Köyü'ne göre çok daha medeni görünüyor.
Bu taraftan.
Kaybolma şimdi.
Vay be!
Ne kadar detaylı bir işçilik!
Şu kılıç da ne böyle?
Gerçekten parlıyor mu?!
Büyü mü bu?
Evet, işte tam da o.
Onu yapan kişi.
Görüşmek üzere olduğumuz demirci.
Mekân burası. Becerilerinin
en üst seviyede olduğuna eminim!
Hey, Abi, burada mısın?
Abi?
Hey, Kaido. Bir saniye bekle.
Tabii.
Böldüğümüz için affedin.
O benim ağabeyim, Kaijin.
Silah Ustası Kaijin
Vay canına... Kesinlikle sert,
işini bilen bir usta gibi duruyor.
Bir slime mı?
Sizin arkadaşınız mı, çocuklar?
Kaijin, bu sana bahsettiğimiz slime.
Üç Cüce Kardeş
Ortanca Kardeş
Dord
En Büyük Kardeş
Garm
Dün bize yardım eden slime bu.
Hah, demek buymuş!
Sana minnettarım.
Ah, gerçekten, önemli bir şey değildi...
ya da belki de öyleydi?
Peki, size nasıl yardımcı olabilirim?
Anlıyorum.
Dediğini anladım.
Ama üzgünüm... Şu an
oldukça yoğunum.
Şu akılsız bakanın verdiği
imkansız sipariş yüzünden...
İmkansız sipariş mi?
Yakında savaşa girebiliriz diye,
bir hafta içinde yirmi uzun kılıç istedi...
hem de hiç vakit kaybetmeden.
Malzemem az, şimdiye kadar
ancak bir tane yapabildim.
O zaman yapamayacağını söyleyip
reddedemez miydin?
İyi dedin.
Aptal olma!
Başta öyle dedim zaten!
Ama sonra şu lanet Bakan Vesta dedi ki...
Ay, ay!
Bakan Vesta
Herkesin en iyi demirci dediği
büyük Kaijin
böyle basit bir işi halledemiyor mu?
Bunu söyleyecek cesareti buldu!
Buna göz yumabilir miydin?!
Şu herif!
Patronum da aynı böyleydi...
Sanırım insan ilişkileri
her dünyada bir dert.
Malzeme sıkıntın mı var diyorsun?
Evet, sihirli cevher denen özel bir maden lazım.
Dün kazmaya çalışıyorduk ama...
...o Armorsaurus ortaya çıktı.
Anlıyorum.
Ama o maden zaten
neredeyse tamamen boşaltılmıştı.
Hiç cevher kalmamıştı.
Üstelik malzemem olsa bile,
yirmi kılıç yapmak iki hafta sürer!
Oysa beş gün içinde
krala teslim etmem gerekiyor.
Krallıktaki tüm demircilerle anlaşıp
işi aramızda paylaştırdılar.
Yapamazsam, demirci sertifikam
iptal edilebilir.
Kardeşim...
Bu gerçekten kötü.
Bekle...
Sihirli Cevher
Sihirli cevher mi? Yoksa ben...
birazına sahip miyim?!
Yaşlı adam...
Bunu kullanabilir misin?
Bekle...
Bekle, bekle, bekle, bekle,
bekle, bekle, bekle, bekle!
Bu sihirli cevher!
Ve inanılmaz derecede saf!
Hey, yaşlı adam, kör müsün?
Ne?!
Bu sihirli cevher bile değil!
Zaten işlenmiş!
Bu bir magiçelik yığını!
Magiçelik Yığını
Kesinlikle!
Bunla daha da güçlü kılıçlar yapabilirim!
Bu olamaz...
Bu bütün küme...
B-Bunu alabileceğimden emin misin?
Tabii ki sana iyi bir ödeme yapacağım!
Şimdi... Ne yapmalıyım acaba...
Ne istiyorsun?
Bunun için elimden gelen her şeyi yaparım!
İşte bunu duymak istemiştim.
Köyüme gelip sanatlarını köylülere öğretecek
birkaç zanaatkâr bulmanı istiyorum.
Tek isteğin bu mu?
Şu anki önceliğimiz "barınma ve giyim", yani yemek, barınma ve giyim üçlüsünden.
Ayrıca gelecekte kullanmak üzere giysi, silah ve zırh da almak istiyorum.
Bu kolay!
Ama...
Şu kılıçlara şimdi başlasan bile...
Zamanında bitirebilir misin?
Elimden geleni yapacağım.
Pekala, haydi başlayalım!
Tamam!
Ah, evet.
Bilge Hanım, bir dakikan var mı?
Evet.
Hey, ihtiyar...
Zaten bir tane yaptığını söylemiştin, değil mi?
Görebilir miyim?
Ah... Hey.
Muhteşem.
Benim gibi eğitimsiz bir göz bile gerçek bir yeteneğin olduğunu anlayabilir.
Kılıç parlıyor gibi görünüyor.
Magisteel bir çekirdeği var.
Kısacası, kullanıcısının imajıyla olgunlaşan bir kılıç.
İnanılmaz!
Bu harika! Keşke köye bizzat gelse!
Bunun olması için...
Bu kılıcı ödünç alacağım!
Hey!
Kılıç...
Ne yaptın sen...
Rimuru, sen...
Bana bir saniye ver.
Büyük Bilge, analiz et.
Analiz ediliyor: Uzunkılıç.
Analiz başarılı.
Biraz majisteel kümesi kullanarak
birkaç kopya yap.
Kopya üretiliyor.
Kopya Üretiliyor
Başarılı.
Majisteel kümelerinden yapılmış
yirmi uzunkılıç!
Ne?!
Bir parti mi?
Evet! Teslimatımı zamanında yaptım,
senin sayende!
Ama bunu benim için yapmak zorunda değilsin.
Hadi ama! Orada bir sürü sevimli
elf kızı olacak!
Elf mi?!
Evet! Adı "Gecenin Kelebekleri" olan bir yer,
gençten olguna her yaştan kızın
ayaklarının altına serildiği bir yer!
Kelebekler...
Anlat, adamım!
Hadi, Rimuru. Sensiz parti olmaz.
Evet!
Peki, ısrar ediyorsan, sanırım mecburum.
İşte bu ruh!
Of ya...
Sizinle ne yapacağım ben?
Gecenin
Kelebekleri
Oh, Kaijin! Seni görmek ne güzel!
Hoş geldiniz!
Elfler!
Eros...
Yani, elfler!
Ah, ne kadar sevimli!
Ah, eveeeet!
Hey! Ben önce gözümü dikmiştim!
Aman Tanrım! Elbisesi çok ince!
Çok yumuşak ve diri hissediliyor!
Aynen öyle düşünmüştüm...
Demek kadın göğüsleri böyle hissediliyor...
Daha önce hiç hissetmemiştim.
Burası cennet olmalı!
Buraya gelmeye bu kadar direnmişken,
şimdi epey eğleniyor gibisin.
Hah?
H-Hayır, öyle olduğunu söyleyemem.
Hadi ama! İçelim şunu!
Evet!
O sırada ben cennetteydim.
Bu vadide sonsuza kadar yaşamak istiyorum.
Ne mübarek bir hayat,
dorukları ve vadileriyle böyle bereketli!
Ama eğlenceli anlar hiç uzun sürmez.
Hayat böyledir işte.
Sonraki bölümde, "Kahraman Kral, Gazel Dwargo."
Kahraman Kral, Gazel Dwargo